Repository: AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss
Catalog: assets/translations/old/app_*.arb
Languages: ko

# document_title__search__sell_call__country_method
source: Sell {assetName} call option in {country} with {method}
ko: {country}에서 {assetName} 콜옵션을 {method}로 판매

# document_title__search__sell_call__currency
source: Sell {assetName} call option for {currency}
ko: {assetName} 콜옵션을 {currency}로 판매

# document_title__search__sell_call__method
source: Sell {assetName} call option with {method}
ko: {assetName} 콜옵션을 {method}로 판매

# document_title__search__sell_put__country
source: Sell {assetName} put option in {country}
ko: {country}에서 {assetName} 풋옵션을 판매

# document_title__search__sell_put__country_method
source: Sell {assetName} put option in {country} with {method}
ko: {country}에서 {assetName} 풋옵션을 {method}로 판매

# document_title__search__sell_put__currency
source: Sell {assetName} put option for {currency}
ko: {assetName} 풋옵션을 {currency}로 판매

# document_title__search__sell_put__method
source: Sell {assetName} put option with {method}
ko: {assetName} 풋옵션을 {method}로 판매

# document_title__search__sell__country
source: Sell {assetName} in {country}
ko: {country}에서 {assetName} 판매

# document_title__search__sell__country_method
source: Sell {assetName} in {country} with {method}
ko: {country}에서 {assetName}를 {method}로 판매

# document_title__search__sell__currency
source: Sell {assetName} for {currency}
ko: {assetName}를 {currency}로 판매

# document_title__search__sell__method
source: Sell {assetName} with {method}
ko: {assetName}를 {method}로 판매

# document_title__settings
source: Settings
ko: 설정

# document_title__signup
source: Sign up
ko: 가입

# document_title__signup_success
source: Sign up success
ko: 가입성공

# document_title__start
source: {appName} guides: how to buy or sell Monero
ko: FRONT_TYPE 가이드: 모네로를 매매하는 방법

# document_title__start___agoradesk
source: {appName} guides: how to buy or sell cryptocurrencies and options
ko: FRONT_TYPE 가이드: 가상화폐와 옵션을 매매하는 방법

# document_title__trade
source: Trade {id}
ko: {id} 거래

# document_title__user_ads
source: {user}'s ads
ko: {user}의 계약

# document_title__verify_email
source: Verify email
ko: 이메일 인증

# document_title__wallet
source: Wallet
ko: 지갑

source: Done
ko: 끝난

# dropdown__any_country
source: Any
ko: 무관

# dropdown__any_currency
source: Any
ko: 무관

# edit_ad__cancel_btn
source: Cancel changes
ko: 변경 취소

# edit_ad__current_price
source: Current ad price
ko: 현재 계약 가격:

# edit_ad__delete_btn
source: Delete ad
ko: 계약 삭제

# edit_ad__delete_dialog__text
source: This will delete the ad permanently. Consider hiding the ad by setting visibility to false.
ko: 계약을 영구적으로 삭제하게 됩니다. 계약을 숨기는 걸 권장합니다.

# edit_ad__delete_dialog__title
source: Confirm ad deletion
ko: 계약 삭제 확인

# edit_ad__save_btn
source: Save changes
ko: 변경 저장

# edit_ad__this_ad_is_to
source: This ad is to {ad-type} {created-at} {time-of-creation}. In order to change ad type, please {create-a-new-ad}
ko: 이 계약은 {created-at} {time-of-creation}에 생성된 {ad-type} 계약입니다. 계약 종류를 바꾸고 싶으시다면, {create-a-new-ad}하시기 바랍니다

# edit_ad__this_ad_is_to_ad_type_call_buy
source: buy {assetName} call option
ko: {assetName} 콜옵션 구매

# edit_ad__this_ad_is_to_ad_type_call_sell
source: sell {assetName} call option
ko: {assetName} 콜옵션 판매

# edit_ad__this_ad_is_to_ad_type_local_buy
source: buy {assetName} for cash (locally)
ko: (근처에서) {assetName}를 현금으로 거래

# edit_ad__this_ad_is_to_ad_type_local_sell
source: sell {assetName} for cash (locally)
ko: (근처에서) {assetName}를 현금으로 거래

# edit_ad__this_ad_is_to_ad_type_online_buy
source: buy {assetName} online
ko: {assetName} 온라인으로 구매

# edit_ad__this_ad_is_to_ad_type_online_sell
source: sell {assetName} online
ko: {assetName} 온라인으로 판매

# edit_ad__this_ad_is_to_ad_type_put_buy
source: buy {assetName} put option
ko: {assetName} 풋옵션 구매

# edit_ad__this_ad_is_to_ad_type_put_sell
source: sell {assetName} put option
ko: {assetName} 풋옵션 판매

# edit_ad__this_ad_is_to_create_new
source: create a new ad
ko: 새 계약 생성

# edit_ad__this_ad_is_to_created_at
source: created at
ko: 생성일

# edit_ad__title
source: Edit an advertisement
ko: 계약 수정

# edit_ad__updated_price
source: Updated ad price:
ko: 업데이트된 계약 가격:

# edit_ad__visible
source: Visible
ko: 열람가능

# edit_ad__warning__no_buyer_settlement_address
source: URGENT ACTION NEEDED: This ad doesn't have a settlement wallet address set. Provide it as soon as possible to avoid having the ad hidden.
ko: 긴급 조치 필요: 이 광고에는 결제 지갑 주소가 설정되어 있지 않습니다. 광고가 숨겨지지 않도록 가능한 한 빨리 제공하십시오.

# edit__error__invalid_settlement_address
source: Please enter a valid settlement wallet address
ko: 유효한 결제 지갑 주소를 입력하세요.

source: Error
ko: 에러

# error_page
source: Oops! Something went wrong. Please try again soon. Click anywhere on the page to reload.
ko: 오류가 생겼습니다! 다시 시도해 보시기 바랍니다. 아무 곳이나 클릭하면 새로고침합니다.

# error_page__subtext
source: If that doesn't help, try clearing your cookies or using a different browser. If that doesn't help either, please {open_a_ticket}
ko: 같인 일이 발생한다면, 쿠키를 지우거나 다른 브라우저를 이용해보시기 바랍니다. 그래도 안된다면, {open_a_ticket}하시기 바랍니다

# error_page__subtext__ticket
source: open a support ticket.
ko: 민원신고

# error__captcha
source: Captcha failed, please try again
ko: 캡ㅊ 실패, 다시 시도해 보시기 바랍니다

# error__edit__244
source: Provided settlement wallet address is invalid
ko: 제공된 결제 지갑 주소가 잘못되었습니다.

# error__edit__245
source: Internal {appName} address can't be used for trade settlement. Please input an outside, non-{appName} {asset} address to continue.
ko: 내부 FRONT_TYPE 주소는 거래 결제에 사용할 수 없습니다. 계속하려면 FRONT_TYPE {asset} 이 아닌 외부 주소를 입력하세요.

# error__edit__245__nojs
source: Internal {appName} address can't be used for trade settlement. Please input an outside, non-{appName} address to continue.
ko: 내부 FRONT_TYPE 주소는 거래 결제에 사용할 수 없습니다. 계속하려면 FRONT_TYPE 이 아닌 외부 주소를 입력하세요.

# error__edit__249
source: You must set a settlement wallet address to continue.
ko: 계속하려면 결제 지갑 주소를 설정해야 합니다.

# error__post_ad__107
source: Can't track liquidity without setting maximum amount
ko: 최대량 설정 없이 유동성을 확인할 수 없습니다

# error__post_ad__108
source: Minimum transaction amount cannot be equal to or larger than maximum transaction amount
ko: 최소 거래량은 최대 거래량과 같거나 더 높을 수 없습니다

# error__post_ad__114
source: Payment window has to be 15-90 minutes
ko: 결제기한은 15-90분 사이어야 합니다

# error__post_ad__132
source: Can't create more than {maximumNumberOfAds} ads. Please delete one of your old ads to create this one.
ko: {maximumNumberOfAds} 이상 계약을 생성할 수 없습니다. 다른 계약을 삭제하고 다시 시도해 보시기 바랍니다.

# error__post_ad__142
source: Can't set a fiat limit that is less than minimum amount.
ko: 최소량보다 더 낮은 명목화폐량을 설정할 수 없습니다.

# error__post_ad__143
source: Can't set a fiat limit that is more than maximum amount.
ko: 최대량보다 더 높은 명목화폐량을 설정할 수 없습니다.

# error__post_ad__173
source: Your ad's currency can't be the same as your ad's asset
ko: 계약으로 판매하려는 자산과 결제화폐가 같을 수 없습니다

# error__post_ad__80
source: Latitude or longitude was not set
ko: 위도 또는 경도가 설정되지 않았습니다

# error__post_ad__81
source: Price value wasn't properly set
ko: 가격이 제대로 설정되지 않았습니다

# error__post_ad__86
source: Illegal combinations of country, payment method, and currency
ko: 같이 설정할 수 없는 국가, 결제수단, 또는 통화입니다.

# error__post_ad__87
source: This payment method isn't valid for selected country
ko: 선택한 국가에서 사용할 수 없는 결제수단입니다

# error__post_ad__88
source: This currency isn't valid for selected payment method
ko: 선택한 결제수단으로 사용할 수 없는 화폐입니다

# error__post_ad__89
source: Location was not properly set
ko: 위치설정이 잘못되었습니다

# error__post_ad__generic
source: Errors in the form! Please check your ad again.
ko: 오류가 있습니다. 계약내용을 확인하고 다시 시도해주시기 바랍니다.

# error__settings__220
source: Disposable email addresses are not allowed
ko: 일회성 이메일 주소는 사용 불가능합니다

# error__signup__219
source: Disposable email addresses are not allowed
ko: 일회성 이메일 주소는 사용 불가능합니다

# error__signup__47
source: User with that username already exists.
ko: 이미 존재하는 유저명입니다.

# error__signup__48
source: User with that email already exists
ko: 이미 다른 유저가 사용하는 이메일입니다

# error__trade_request__100
source: Cannot request less than {min_asset_amount} {assetSymbol} for trade creation.
ko: 최소 {min_asset_amount} {assetSymbol} 이상 거래해야 합니다.

# error__trade_request__101
source: Requested amount is less than ad’s minimum transaction amount
ko: 요청한 거래량이 계약의 최소거래량보다 적습니다.

# error__trade_request__102
source: Requested amount is more than trader has available for this ad
ko: 요청한 거래량이 계약의 최대거래량보다 많습니다.

# error__trade_request__103
source: This trader is currently not trading. Please check other ads or come back later.
ko: 현재 거래중이지 않은 대상입니다. 나중에 다시 시도하거나 다른 계약을 이용하시기 바랍니다.

# error__trade_request__105
source: This trader doesn't have enough balance to start a trade for this amount.
ko: 거래대상이 거래에 필요한 잔액이 없습니다.

# error__trade_request__106
source: You don't have enough balance in your {appName} wallet to start a trade!
ko: FRONT_TYPE 지갑에 잔액이 부족합니다!

# error__trade_request__109
source: Requested amount is more than trader has available for this ad
ko: 요청한 거래량이 거래대상이 이 계약에 사용 가능한 금액보다 많습니다

# error__trade_request__110
source: This trader requires higher feedback score to trade than you have at the moment. You can increase your feedback score by completing trades with traders who don't have such requirement.
ko: 거래에 필요한 최소 후기량을 만족하지 못하였습니다. 다른 대상과 거래하여 후기량을 높인 후 다시 시도해 주시기 바랍니다.

# error__trade_request__111
source: Requested amount is not one of the amount accepted by this trader
ko: 거래대상이 받지 않는 거래량입니다

# error__trade_request__112
source: Can’t request a trade for an ad you posted yourself
ko: 자기가 등록한 계약과 거래할 수 없습니다

# error__trade_request__141
source: Can't create a trade for an amount that’s less than the minimum allowed amount
ko: 최소 거래량 이상 거래해야 합니다

# error__trade_request__150
source: You can't start a trade because this trader has blocked you. Try looking for other traders.
ko: 거래대상이 당신을 차단했습니다. 다른 유저와 거래하시기 바랍니다.

# error__trade_request__151
source: This ad is only for users trusted by the ad poster. Try looking for other ads.
ko: 계약등록자가 신뢰하는 사람만 거래할 수 있는 계약입니다. 다른 계약을 찾으시기 바랍니다.

# error__trade_request__173
source: You are not allowed to open more trades
ko: 한번에 이용 가능한 거래 수를 넘었습니다.

# error__trade_request__218
source: This ad is only for users with verified email. Go to your account settings, set your email (if you haven't already), and verify it.
ko: 이메일 인증된 유저만 이용 가능한 계약입니다. 이메일 인증 후 다시 시도해 주시기 바랍니다

# error__trade_request__232
source: This user is currently prohibited from trading due to a restriction on their account
ko: 이 사용자는 현재 계정 제한으로 인해 거래가 금지되어 있습니다.

# error__trade_request__240
source: Provided settlement wallet address is invalid
ko: 제공된 결제 지갑 주소가 잘못되었습니다.

# error__trade_request__241
source: Internal {appName} address can't be used for trade settlement. Please input an outside, non-{appName} {asset} address to continue.
ko: 내부 FRONT_TYPE 주소는 거래 결제에 사용할 수 없습니다. 계속하려면 FRONT_TYPE {asset} 이 아닌 외부 주소를 입력하세요.

# error__trade_request__246
source: Can't open a trade: this trader hasn't yet provided a settlement address for this ad. Contact the seller if you can, or try again later, or look for another offer.
ko: 거래를 열 수 없습니다: 이 거래자는 아직 이 광고에 대한 결제 주소를 제공하지 않았습니다. 가능하면 판매자에게 문의하거나 나중에 다시 시도하거나 다른 제안을 찾아보세요.

# error__trade_request__99
source: This trader requires lower transaction amount for the first trade with him. Please check the trade details below.
ko: 이 거래대상이 처음 거래하는 사람과 거래 가능한 최대 한도를 넘었습니다. 거래 내용을 수정 후 다시 시도해 주시기 바랍니다.

# error__withdraw__170
source: Amount that has been requested for withdrawal is less than the minimum possible amount
ko: 출금 요청 금액이 최소 가능 금액보다 적습니다.

# error__withdraw__73_140
source: Incorrect password/one-time password
ko: 잘못된 비밀번호입니다

# error__withdraw__74_77
source: Insufficient funds
ko: 잔액이 부족합니다

# error__withdraw__75
source: This address doesn't exist in the {appName} database
ko: FRONT_TYPE에 없는 주소입니다

# error__withdraw__76
source: Attempting to withdraw arbitration bond to the same address as the account that’s requesting the withdrawal
ko: 출금을 신청한 계좌와 동일한 주소로 중재채권 출금을 시도하는 경우

# error__withdraw__closed_connection
source: Something went wrong on the request, but the transaction might have already been sent. Please reload the page, check if the transaction has been sent and repeat it if needed. If the error persists please contact our support.
ko: 오류가 발생지만 거래요청이 발신되었을 수도 있습니다. 거래요청이 발송되었나 확인 후 다시 시도해 주시기 바랍니다. 오류가 계속 발생한다면 민원신고를 해주시기 바랍니다.

# error__withdraw__generic
source: Something went wrong, please check the receiving {assetName} address.
ko: {assetName}을 받을 주소를 확인하고 다시 시도해 주시기 바랍니다.

# faq_question_31
source: What should I know about high-risk payment methods?
ko: 위험이 높은 결제수단은 무엇인가요?

# faq__answer_0
source: {appName} is a peer-to-peer Monero exchange. We are a marketplace where users can buy and sell Monero to and from each other. Users, called traders, create advertisements with the price and the payment method they want to offer. You can browse our website for trade advertisements and search for a payment method you prefer. You will find traders buying and selling Monero online for more than 60 different payment methods. If you're new to {appName} and want to buy Monero, please take a look at our how to buy guide to learn how to buy Monero.
ko: FRONT_TYPE은 P2P 모네로 거래소입니다. 유저끼리 서로서로 모네로를 매매할 수 있는 곳입니다. 거래자(유저)는 자기가 원하는 가격과 결제수단으로 계약을 등록합니다. 여러 거래를 둘러본 후 원하는 결제수단을 찾아볼 수 있습니다. 60개 이상의 결제수단으로 유저들이 모네로를 거래하고 있습니다. FRONT_TYPE를 통한 모네로 구입이 처음이시라면, 모네로 구매 가이드를 참고하시기 바랍니다.

# faq__answer_0___agoradesk
source: {appName} is a peer-to-peer cryptocurrency OTC desk. We are a marketplace where users can buy and sell cryptocurrencies to and from each other. Users, called traders, create advertisements with the price and the payment method they want to offer. You can browse our website for trade advertisements and search for a payment method you prefer. You'll find traders buying and selling cryptocurrencies online for more than 60 different payment methods. If you're new to {appName} and want to buy cryptocurrencies, please take a look at our guides.
ko: FRONT_TYPE은 P2P OTC 가상화폐 거래소입니다. 유저끼리 서로서로 가상화폐를 매매할 수 있는 곳입니다. 거래자(유저)는 자기가 원하는 가격과 결제수단으로 계약을 등록합니다. 여러 거래를 둘러본 후 원하는 결제수단을 찾아볼 수 있습니다. 60개 이상의 결제수단으로 유저들이 가상화폐를 거래하고 있습니다. FRONT_TYPE를 통한 가상화폐 구입이 처음이시라면, 저희 가이드를 참고하시기 바랍니다.

# faq__answer_1
source: You can check our {buying} and {selling} guides to get started with trading Monero.
ko: {buying}와 {selling} 가이드를 참고 후 모네로 거래를 시작하세요.

# faq__answer_1_buying
source: buying
ko: 구매

# faq__answer_1_selling
source: selling
ko: 판매

# faq__answer_1___agoradesk
source: You can check our {buying} and {selling} guides to get started with trading cryptocurrencies.
ko: {buying}와 {selling} 가이드를 참고 후 가상화폐 거래를 시작하세요.

# faq__answer_10
source: If you purchase Monero using {appName}, the Monero will be sent to your provided Monero settlement wallet. From there you can send it wherever you wish. If you want to sell Monero, you first need to deposit XMR to your {appName} Monero wallet.
ko: FRONT_TYPE을(를) 사용하여 모네로를 구매하면 제공된 모네로 결제 지갑으로 모네로가 전송됩니다. 거기에서 원하는 곳으로 보낼 수 있습니다. 모네로를 매도하려면 먼저 FRONT_TYPE 모네로 중재채권 지갑에 중재채권을 입금해야 합니다.

# faq__answer_10_wallet_page
source: wallet page
ko: 지갑 페이지

# faq__answer_10___agoradesk
source: If you purchase cryptocurrency using {appName}, the coins will be sent to your provided settlement wallet. From there you can send it wherever you wish. If you want to sell cryptocurrency, you first need to deposit cryptocurrency to your relevant {appName} wallet.
ko: FRONT_TYPE을(를) 사용하여 암호화폐를 구매하면 제공된 결제 지갑으로 코인이 전송됩니다. 거기에서 원하는 곳으로 보낼 수 있습니다. 암호화폐를 판매하려면 먼저 해당 FRONT_TYPE 중재채권 지갑에 중재채권을 예치해야 합니다.

# faq__answer_11
source: In order to sell Monero on {appName} you'll first need to send some Monero for the arbitration bond to your {appName} wallet. To do that you'll need a {appName} account, access to Monero in another Monero wallet and you need to know your {appName} receiving address. To find your {appName} receiving address you need to go to visit the {wallet-page}. The top of the page is divided in three parts allowing you to both send, receive Monero and view your transactions. On the 'Receive' tab you'll find your receiving address. Once you know your {appName} receiving address, you can go to your other Monero wallet and use this address to send Monero to your {appName} address.
ko: FRONT_TYPE에서 Monero를 판매하려면 먼저 FRONT_TYPE 중재 채권 지갑에 중재 채권을 위해 일부 Monero를 보내야 합니다. 그러려면 FRONT_TYPE 계정이 필요하고 다른 Monero 지갑에서 Monero에 액세스할 수 있으며 FRONT_TYPE 수신 주소를 알아야 합니다. FRONT_TYPE 수신 주소를 찾으려면 {wallet-page}을(를) 방문해야 합니다. 페이지 상단은 Monero 중재 채권을 보내고 받고 거래를 볼 수 있는 세 부분으로 나뉩니다. '수신' 탭에서 수신 주소를 찾을 수 있습니다. FRONT_TYPE 수신 주소를 알게 되면 다른 Monero 지갑으로 이동하여 이 주소를 사용하여 FRONT_TYPE 주소로 Monero를 보낼 수 있습니다.

# faq__answer_11___agoradesk
source: In order to sell cryptocurrencies on {appName} you'll first need to send some coins for the arbitration bond to your {appName} wallet. To do that you'll need a {appName} account, access to coins in another wallet and you need to know your {appName} receiving address. To find your {appName} receiving address you need to go to visit the {wallet-page}. Select the relevant cryptocurrency, the top of the wallet page is divided in three parts allowing you to both send, receive cryptocurrency and view your transactions. On the 'Receive' tab you'll find your receiving address. Once you know your {appName} receiving address, you can go to your other wallet and use this address to send the coins to your {appName} address.
ko: FRONT_TYPE에서 암호 화폐를 판매하려면 먼저 FRONT_TYPE 중재 채권 지갑에 중재 채권용 코인을 보내야 합니다. 그러려면 FRONT_TYPE 계정이 필요하고 다른 지갑의 코인에 액세스할 수 있으며 FRONT_TYPE 수신 주소를 알아야 합니다. FRONT_TYPE 수신 주소를 찾으려면 {wallet-page}을(를) 방문해야 합니다. 관련 암호화폐를 선택하면 지갑 페이지 상단이 세 부분으로 나누어져 송금, 중재 보증금 수령 및 거래 내역을 볼 수 있습니다. '수신' 탭에서 수신 주소를 찾을 수 있습니다. FRONT_TYPE 수신 주소를 알게 되면 다른 지갑으로 이동하여 이 주소를 사용하여 FRONT_TYPE 주소로 코인을 보낼 수 있습니다.

# faq__answer_12
source: Transactions take between 10-60 minutes when you are sending Monero to your {appName} wallet or when your sending Monero out from your {appName} wallet.
ko: FRONT_TYPE 지갑으로 Monero를 보내거나 FRONT_TYPE 지갑에서 Monero를 보낼 때 거래는 10-60분 정도 걸립니다.

# faq__answer_12___agoradesk
source: Transactions take between 10-60 minutes when you are sending coins to your {appName} wallet or when your sending coins out from your {appName} wallet.
ko: FRONT_TYPE 지갑으로 코인을 보내거나 FRONT_TYPE 지갑에서 코인을 보낼 때 거래는 10-60분 정도 걸립니다.

# faq__answer_13
source: The Monero network might be experiencing congestion, in this case transactions will take much longer to go through. Monero transactions have to be confirmed by the Monero network. When a transaction is made it gets sent into a transaction pool from where it is bundled up into blocks that Monero miners confirm through mining. Blocks get mined on average every two minutes. Once the transaction has been included in a block and has been mined, it has been confirmed once. When the confirmation count of the transaction reaches a certain threshold, currently 10 confirmations, the transaction appears in the receiving wallets. You can read more about confirmations on the Monero wikipedia and you can see the current number of unconfirmed transactions on the Monero network in your {wallet}.
ko: 모네로 네트워크에 트래픽이 많을 경우 모네로 전송에 더 많은 시간이 소요됩니다. 모네로 전송은 모네로 네트워크에서 확인되어야 합니다. 전송요청은 모네로 전송요청풀에 보내져 다른 요청과 함께 블록으로 묶여 모네로 마이너가 블록을 캐 요청을 확인합니다. 블록을 캐는 데에는 평균 2분이 소요됩니다. 요청이 포함된 블록이 캐지면 1번 확인됩니다. 최소 확인 횟수(현재 10회)를 도달하면 받을 지갑에 해당 거래내역이 나타납니다. 더 자세한 내용은 모네로 위키피디아에서 확인하시고 {wallet}에서 현재 모네로 네트워크 내 미확인된 요청을 확인할 수 있습니다.

# faq__answer_13_wallet
source: wallet
ko: 지갑

# faq__answer_13___agoradesk
source: The relevant cryptocurrency network might be experiencing congestion, in this case transactions will take much longer to go through. Cryptocurrency transactions have to be confirmed by the cryptocurrency network. When a transaction is made it gets sent into a transaction pool from where it is bundled up into blocks that miners confirm through mining. Once the transaction has been included in a block and has been mined, it has been confirmed once. When the confirmation count of the transaction reaches a certain threshold, the transaction appears in the receiving wallet. You can see the current number of unconfirmed transactions on the network in your {wallet}.
ko: 이용하신 가상화폐의 네트워크에 트래픽이 많을 경우 거래요청 소요시간이 평소보다 더 길 수 있습니다. 가상화폐 거래는 해당 가상화폐의 네트워크에서 확인되어야 합니다. 전송요청은 전송요청풀에 보내져 다른 요청과 함께 블록으로 묶여 마이너가 블록을 캐 요청을 확인합니다. 요청이 포함된 블록이 캐지면 1번 확인됩니다. 최소 확인 횟수를 도달하면 받을 지갑에 해당 거래내역이 나타납니다. {wallet}에서 현재 네트워크 내 미확인된 요청을 확인할 수 있습니다.

# faq__answer_17
source: {appName} uses a feedback system that shows a score on your public profile. This score, a percentage, shows how much positive feedback a user has. You can only give one feedback to a user. The feedback can be one of three types: Positive, Neutral and Negative. Once given, feedback will be visible on a user's public profile if certain conditions are met, otherwise the feedback remains unconfirmed and does not affect the feedback score.
ko: FRONT_TYPE은 후기시스템을 이용해 유저의 계정에 점수를 매깁니다. 퍼센트로 표시되는 이 점수는 전체 후기 중 긍정적인 후기를 나타냅니다. 유저는 다른 유저에게 1번의 후기만 남길 수 있습니다. 후기는 세 종류가 가능합니다: 긍정적, 중립, 부정적 후기. 후기를 남긴 후 조건을 만족하면 다른 유저의 계정에 후기가 나타나게 되고, 그 외 검증되지 않은 후기는 나타나지 않고 점수에도 반영되지 않습니다.

# faq__answer_18
source: Feedback that has been given can be either confirmed or unconfirmed. Confirmed feedback is shown on a user's public profile and affects the user's feedback score. For an unconfirmed feedback to become confirmed the total trade volume between the user giving and receiving feedback must be more than 100 USD equivalent.
ko: 후기는 검증될 수도 있고 검증되지 않을 수도 있습니다. 검증된 후기는 유저의 공개 프로필에 나타나게 되고 점수에 반영됩니다. 후기가 검증되기 위해서는 후기를 남긴 유저와 후기를 받은 유저 사이의 거래가 100 USD 이상이어야 합니다.

# faq__answer_19
source: Web notifications allow you to receive pop-up notifications through your browser whenever you get a new notification on {appName}. If you're trading and want to know immediately when something happens, {enable-web-notifications-from-your-profile}. Flip the switch that says Enable Web notifications and when your browser asks you for permission to show web notifications, press accept. You're now all set and will start receiving web notifications.
ko: 브라우저 알림은 FRONT_TYPE에서 새 알림이 있을 때 브라우저에 팝업 후기가 나타나게 합니다. 거래 중 일어나는 변화를 즉각 알고 싶다면 {enable-web-notifications-from-your-profile}를 하시기 바랍니다. 브라우저 알림을 활성화 를 누르시고 브라우저에서 팝업이 나타나면 승인을 누르시면 됩니다. 이제 브라우저 알림을 받으실 수 있습니다.

# faq__answer_19_enable_web_notifications_from_your_profile
source: enable web notifications from your profile
ko: 프로필에서 프라우저 알림을 활성화

# faq__answer_2
source: Check out our {guide}.
ko: {guide} 확인.

# faq__answer_2_guide
source: two-factor authentication guide
ko: 2중인증 가이드

# faq__answer_20
source: Sometimes a trader may ask for your ID. If you're trading for the first time with a trader they may ask you to identify yourself. This is because in certain countries traders are required by local laws to know who their customers are. Most traders explain in the terms of the trade if they require ID verification or not. If you don't wish to give the trader your ID, you can always cancel the trade and search for a trader with less strict requirements. Always send your ID to the seller via the trade chat, our trade chat messages are kept encrypted on our servers and are deleted after 180 days. All photographs sent to the trade chat are also marked with a watermark to prevent misuse of the images.
ko: 거래대상이 신분증을 요구할 수도 있습니다. 이 대상과 처음 거래하는 경우 거래대상이 신원확인을 위해 물어볼 수도 있습니다. 이는 일부 국가에서 법적으로 거래대상을 확인하는 것을 요구하기 때문입니다. 대부분의 유저는 거래하기 이전에 이 점을 알려줄 것입니다. 신분증을 제공하기 싫다면 거래를 취소하고 다른 유저와 거래할 수 있습니다. 신분증을 보낼 경우 암호화되어 있고 180일 후 삭제되는 저희 거래챗을 이용하여 보내시기 바랍니다. 거래챗을 통해 보내는 이미지는 도용을 방지하기 위해 자동으로 워터마크가 생성됩니다.
